문 앞에는 무언가 올려놓기 위한 선반이 있었다.
선반에 동상을 올려놓았다.
그러자 시끄러운 소리와 함께 문이 사라지고 말았다.
문이 있던 자리에는, 처음 탔던 엘리베이터가 있었다.
한 발씩, 천천히 엘리베이터에 타자 이전과는 다른 속도로 엘리베이터가 움직인다.
엘리베이터는 천장을 뚫을 기세로... 아니 천장을 뚫어서 더 높이 움직인다.
사방에는 사막이, 발 아래에는 피라미드가 있다.
나는 아마 피라미드에 있었던 것 같다.
그 순간, 엘리베이터가 앞으로 움직인다.
엘리베이터가 앞으로 움직인다고?
한참을 날아 도착한 곳은 스핑크스의 동상이었다.
스핑크스는 매우 분한 표정을 지으며, 나를 노려보았다.
스핑크스 : 나의 문제를 모두 풀다니, 괘씸한 놈이로구나.
스핑크스 : 이제부터 또 다른 문제를 주겠다.
스핑크스 : 문제는 세 문제다. 맞추지 못한다면 죽음뿐이다.
스핑크스 : 문제를 맞추었을 때는 생각하지 마라.
스핑크스 : 어차피 너는 문제를 맞추지 못할 것이다.
