스핑크스는 분을 이기지 못하고 녹아내린다.
곧 형태를 잃고 모래의 일부로 돌아가버렸다.
이제 함정은 더 없는 듯 하다.
토트 : 처음엔 멍청해보였는데, 꽤 쓸만 한 녀석인 것 같군.
토트 : 지혜를 탐구하는 것은 숭고한 일이지...
영 알 수 없는 소리를 하고 있다.
토트 : 그래, 집으로 보내주겠다.
토트 : 다른 멍청한 사람을 찾아봐야겠군.
토트 : 스핑크스는 신경쓰지 마라, 새로 만들 것이다.
다음에는 좀 튼튼하게 만들라는 말을 하고 싶었지만, 험한 꼴은 싫어서 참았다.
토트 : 오늘 일은 잊어라. 그럼...
사방이 안개로 휩싸였다 바람에 실려 사라진다.
나는 어느 순간 집으로 이동했다.
정말이지 알 수 없는 경험이었다.
토트, 지식의 신이라 불리는데, 왜 나를 납치해 간 거지?
추리 활동 시작이다. 목표는 토트에 대한 정보 찾기!
정답은 언제나 하나, 그리고 진실도 언제나 하나!
