내 이름은 오이디푸스.
이름은 특이하지만 평범한 대학생이다.
나는 원래 시골에 살다가 이곳에서 자취를 시작하게 되었다.
서울은 정말 좋은 곳이다.
수많은 사람과 문화 시설, 지방에서는 볼 수 없는 것들이 잔뜩 있다.
마음에 드는 것이 잔뜩 있지만 그 중에서 가장 좋은 것은....
방탈출 카페다.
나는 옛날부터 추리 소설을 잔뜩 읽고는 했다.
이제는 주말이 되면 주변의 방탈출 카페를 찾아 컨텐츠를 즐긴다.
하지만 너무 열심히 방탈출 카페에 다닌 나머지, 갈 곳이 없어졌다.
그렇다고 해서 취미 생활을 멈출 수는 없다.
오늘은 마침 새로 오픈했다는 방탈출 카페에 가는 중이다.
자취방에서 약간 멀기는 하지만, 새로운 곳이다.
심지어 오픈 기념으로 할인도 진행 중이다.
서울시 서대문구 홍제동.... 여기가 확실한데...
지하에 있는데다가 입구에는 거미줄이 있다.
이거 새로 오픈한 곳이 맞아?
???: 어서 오십시오, 오이디푸스. 당신을 기다리고 있었습니다...
수상한 가면을 쓴 남자가 나를 부르고 있다. 내 이름은 어떻게 알아낸 걸까?
???: 제 이름은 토트, 이 카페의 주인입니다.
토트: 당신은 제가 만든 방을 탈출하기 위해 이 곳에 왔습니다. 맞습니까?
오이디푸스: 예... 맞는데, 어떻게 제 이름을 알고 계시죠?
토트: 이집트의 신이라면 이 정도는 기본입니다.
뭔가 기분 나쁜 존재다. 그냥 돌아갈까?
토트: 당신, 뭔가 특별한 기운이 느껴집니다. 당신에게 제안을 하나 하겠습니다.
토트: 입장료는 받지 않겠습니다. 저의 방을 꼭 탐험해 주십시오.
토트: 성공한다면 엄청난 보상까지 드리겠습니다. 도전하시겠습니까?
입장료를 내지 않아도 된다고? 게다가 엄청난 보상? 이건 꼭 해야 한다.
오이디푸스: 당연히 도전하겠습니다.
토트: 그럼 즉시 안내하겠습니다. 저를 따라오시지요...
토트를 따라 지하로 내려갔다. 무언가 수상한 철창이 보인다.
나는 마음의 준비를 하려 했지만, 토트는 나를 철창에 가둬 커튼을 쳐 버렸다.
토트: 그럼 도전을 시작하겠습니다. 행운을 빌지요...
감옥인 줄 알았던 철창은 사실 엘리베이터였다.
엘리베이터는 급히 움직였고, 순식간에 지하로 내려갔다.
곧 지하에 도착했고, 캄캄한 방에 횃불 하나만 덩그러니 켜져 있다.
이런 고퀄리티를 무료로 즐길 수 있다고? 역시 나는 행운아다.
토트: 스핑크스를 만난 자여, 다시 스핑크스를 만나보아라.
토트: 내려갈 때는 한순간이지만, 올라오는 데는 꽤나 고생할 거다!
토트: 이 곳은 두아트, 너는 지금 사후세계에 있는 것이다.
토트: 네가 찾은 유물의 능력을 모두 발휘해서 그 수렁에서 뛰쳐나오거라.
토트: 그러지 못한다면 그 곳은 너의 무덤이 될 것이다!
사후 세계? 그런 게 존재한다고? 뭔가 이질적이긴 한데...
그 순간 바람이 불면서 명판에 덮인 모래를 날려보낸다.
'호루스의 방' 이라고 적혀 있다.
호루스의 유물? 그런 게 있던가? 이 곳을 꼼꼼히 뒤져봐야겠다.
